I1 Immunsystem?

I2 PCR-Test nicht validiert

I3 PCR-Test nur bei Kranken

I4 100te verschiedene PCR-Tests

I5 Grundrechte unantastbar
https://www.vfgh.gv.at/medien/Entscheidungen_Oktober-Session.php
https://www.faz.net/aktuell/politik/inland/sind-die-corona-massnahmen-verfassungsmaessig-bedenklich-16996984.html

I6 So wie in den 1930ern

I7 Desinfektionsmittel nutzlos

I8 Masken nützen nichts
https://www.xn--rzte-fr-aufklrung-pqbn68b.de/masken
https://www.spiegel.de/wissenschaft/medizin/karl-lauterbach-fordert-aerztekammer-praesident-klaus-reinhardt-zum-ruecktritt-auf-a-6a846ac7-ed4e-465a-90ae-fab9340d4fc1
https://www.merkur.de/bayern/corona-bayern-soeder-kritik-puerner-friedrich-gesundheitsamt-strategie-strafe-maske-zr-13922061.html

I9 Maske gesundheitsschädlich

I10 Krankheits- und Suizidrate
https://abc7news.com/japan-suicides-suicide-rates-covid-women/8359064

I11 Maßnahmen weltweit fatal
https://www.dw.com/de/lebensgrundlage-von-milliarden-menschen-in-gefahr/a-53282093
https://www.oxfam.de/presse/pressemitteilungen/2020-07-09-neue-hunger-epizentren-covid-19-mehr-menschen-koennten

I12 Bevölkerungsreduktion
https://geschichtedergegenwart.ch/geburtenkontrolle-durch-private-stiftungen-realitaet-oder-verschwoerungstheorie

I14 Great Reset
https://www.weforum.org/great-reset
https://www.zeit.de/wirtschaft/2020-09/corona-kapitalismus-rezession-wef-neoliberalismus-klaus-schwab
https://www.weforum.org/agenda/2020/10/sesame-and-the-muppets-the-great-reset-podcast/
https://time.com/collection/great-reset
https://norberthaering.de/die-regenten-der-welt/grosser-neustart

I33 Keine Übersterblichkeit
https://www.destatis.de/DE/Themen/Querschnitt/Corona/_Grafik/_Interaktiv/woechentliche-sterbefallzahlen-jahre.html?nn=209016

I36 Schweinegrippe
https://d.tube/#!/v/stopfascism2020/Qme5MmuuU3XiC7pLaAEojgsKVHzdXLPEtV8p3zeCiW4pzx
https://www.wdr.de/tv/monitor/sendungen/2009/1119/grippe.php5
https://www.spiegel.de/gesundheit/diagnose/schweinegrippe-impfstoff-pandemrix-risiken-wurden-ignoriert-a-1229144.htm
https://www.spiegel.de/gesundheit/diagnose/schweinegrippe-pandemrix-nebenwirkungen-ignoriert-futter-fuer-impfgegner-a-1229428.html

I39 Great Barrington Declaration
https://gbdeclaration.org

I44 Beatmung falsch
https://www.tagesspiegel.de/wissen/zu-viel-der-gut-gemeinten-beatmung-experten-streiten-ab-wann-covid-19-kranke-beatmet-werden-sollen/25754018.html

I49 Event 201
https://www.centerforhealthsecurity.org/event201/scenario.html

I50 Intensivbetten normal
https://www.intensivregister.de/#/aktuelle-lage/zeitreihen

I51 Test-Pandemie
https://www.nzz.ch/meinung/kollabierte-kommunikation-was-wenn-am-ende-die-covidioten-recht-haben-ld.1574096

I52 Lockdowns schuld
https://medium.com/@JohnPospichal/questions-for-lockdown-apologists-32a9bbf2e247
https://www.ebm-netzwerk.de/de/veroeffentlichungen/covid-19

I54 Falsch-Positiv-Rate hoch
https://www.tagesschau.de/faktenfinder/corona-test-117.html

I64 Hunderte andere Viren
https://www.spiegel.de/spiegel/print/d-66133688.html

I70 Grippewelle jedes Jahr
https://www.faz.net/aktuell/gesellschaft/gesundheit/notaufnahmen-sind-wegen-grippewelle-ueberlaufen-13454864.html
https://www.youtube.com/watch?v=BwSrEXYQfJE

I72 ct-Wert nicht standardisiert
https://www.rnd.de/gesundheit/corona-test-positiv-aber-nicht-ansteckend-was-bedeutet-der-ct-wert-T24MONDJMNHSDGF5HNQYGVL2LU.html
https://www.tagesschau.de/investigativ/ndr-wdr/gesundheitsaemter-corona-tests-101.html

I75 Herdenimmunität
https://twitter.com/unherd/status/1313139482183503872

I78 Finanzielle Anzreize
https://amp.usatoday.com/amp/3000638001

I81 Dark Winter
https://www.nytimes.com/2020/11/30/health/coronavirus-vaccines-treatments.html

I87 Verschobene OPs
https://www.aerzteblatt.de/nachrichten/112862/28-Millionen-chirurgische-Eingriffe-weltweit-aufgrund-von-COVID-19-verschoben

IDE01 Drosten kein Doktor
https://www.corodok.de/tag/dissertation

IDE02 Reichstagssturm inszeniert
https://www.kritische-polizisten.de (Beweisführung der staatlichen Inszenierung...)

IDE03 Fuellmich verklagt...
https://www.fuldaerzeitung.de/panorama/corona-luege-reiner-fuellmich-christian-drosten-rki-lothar-wieler-goettingen-anwalt-virologe-lockdown-90096522.html

IDE04 GrippeWeb
https://grippeweb.rki.de/Results.aspx
https://influenza.rki.de/Wochenberichte/2019_2020/2020-39.pdf

S35 John Snow Memorandum
https://www.johnsnowmemo.com

S61 Masken schützen
https://www.cesifo.org/DocDL/cesifo1_wp8479.pdf

S65 Ärzte sind nicht blöd
https://www.mittellaendische.ch/2020/04/08/covid-19-eine-zwischenbilanz-oder-eine-analyse-der-moral-der-medizinischen-fakten-sowie-der-aktuellen-und-zuk%C3%BCnftigen-politischen-entscheidungen

S80 Gefährlicher als die Grippe
https://de.euronews.com/2020/12/18/studie-corona-sterberate-3-mal-hoher-als-bei-grippe
https://www.tagesspiegel.de/wissen/franzoesische-forscher-untersuchen-todesfaelle-covid-19-drei-mal-so-toedlich-wie-grippe/26732748.html

S82 Social Distancing wirkt
https://www.technologyreview.com/2020/03/17/905264/coronavirus-pandemic-social-distancing-18-months

S86 Keine Selbstmorde
https://factcheckni.org/articles/has-the-suicide-rate-increased-200-during-the-covid-19-lockdown-period

SDE14 Drosten Doktor legitim
https://www.volksverpetzer.de/corona-faktencheck/drostens-doktorarbeit-revisionsschein
